Este  es  nuestro  momento  de  mayor  orgullo  como  australianos  homosexuales  y  lesbianas  dijo  Chris  Lewis  de  sesenta  años  un  artista  de  Sídney  que  agitó  una  gran  bandera  de  arcoíris  que  compró  en  San  Francisco  hace  unos  treinta  años . Después  de  dos  meses  estábamos  seguros  de  que  no  podíamos  hacer  nada  por  el  niño  y  que  fallecería.
Podría  enfrentar  seis  meses  en  prisión  si  lo  condenan  por  hacer  el  gesto  obsceno .  
Me  hizo  pensar  en  lo  que  las  fotos  de  nuestros  antiguos  matrimonios  habrían  sugerido  de  nuestras  vidas. 
Llevaba  doce  años  con  mi  nuevo  amor  casi el  mismo  tiempo  que  había  estado  con  mi  ex .
Comencemos  con  el  hecho  de  que  es  fácil  utilizar  estudios  para  hablar  sobre  el  cáncer. 
Lo  mismo  se  puede  decir  de  muchos  alimentos  no  solo  del  alcohol.  
Son  los  únicos  que  han  sido  extraditados  a  Estados  Unidos. 
Hoy  en  día  más  de  mil  millones  de  personas  viven  en  lugares  donde  ese  tipo  de impuestos  han  elevado  el  precio  de  las  bebidas  azucaradas.  
Es  una  idea  tan  audaz  como  sencilla,  que  parecía  imposible  pero  ya  se  puede  lograr  con  ayuda  de  la  tecnología  ciudades  que  flotan  en  aguas  internacionales. 
Los  científicos  están  de  acuerdo  con  que  el  planeta  fue  cubierto  de  hollín  después  del  impacto  pero  difieren  sobre  cómo  llegó  ahí. 
La  agencia  de  inteligencia  más  grande  y  hermética  de  Estados  Unidos  había  sido  infiltrada  a  profundidad. 
Además  aunque  hay  poca  evidencia  de  que  los  fabricantes vayan  a  tener  un  respiro  las  tendencias  de  la  industria  han  sido  positivas  para  los  consumidores. 
Se  trata  de  grandes páginas  de  diario  que  narran  autoconclusivas las  aventuras  de  un  gato  un  ratón  y  un  perro sin  marcas  claras de  género.  
Ha  sido  una  temporada  confusa  para  los  hombres  que  trabajan  en  Estados  Unidos  pues  el  diálogo  sobre  el  acoso  en  los  sitios  de  trabajo  ha  revelado  que  se  trata  de  una  epidemia  a  nivel  nacional  y  muchos  hombres  se  preguntan  si  participaron  o  ignoraron  las  señales . 
Con  cada vez  más  denuncias  de  mujeres  de  comportamiento  inadecuado  algunas  empresas  predicen  que  los  eventos  en  los  que  haya  alcohol  después  del  horario  de  trabajo  podrían  ser  incendiarios  este  año . 
Esta  idea  de  valorar  el  trabajo  de  un  artista  a  partir  de  su  biografía  parece  ser  para  algunos  críticos  una  blasfemia .  
El  melón  está  en  la  lista  de  los  Quince  Limpios  lo  que  significa  que  tiene  bajos  niveles  de  residuos  de  pesticidas.  
Si  compras  manzanas  normales  lávalas  en  una  solución  de  bicarbonato  de  sodio  y  agua. 
Este  tipo  de  tecnología  mejorará  la  atención  médica  en  lugares  donde  escasean  los  especialistas. 
Antes  de  comenzar  este  ejercicio  uno  de  ustedes  deberá  leer  las  siguientes  instrucciones  en  voz  alta  mientras  el  otro  pone  fuera  del  alcance  de  ambos  los  artículos  punzocortantes  que  pueda  haber  en  la  habitación.  
Después  de  que  alguno  conteste no  estoy  bien  a  la  última  pregunta  tómate  cuatro  minutos  para  mirar  hacia  el  techo  en  silencio  pensando  sobre  quién  se  queda  con  los  juegos  de  mesa. 
La  primera  persona  en  ser  sentenciada  en  el  caso  un  exjuez  guatemalteco  recibió  una  condena  de  ocho  meses  en  prisión  el  mes  pasado.  
He  recibido  sugerencias  de  más  de  sesenta  familias  y  aunque  la  encuesta  no  fue  científica  sus respuestas  ya  han  modificado  cómo  se  administra  la  tecnología  en  mi  casa.  
Al  analizar  los  sonidos  de  una  gran  colección  de  viejas llamadas  de  soporte  técnico  por  ejemplo  un  algoritmo  de  aprendizaje  automático  puede  aprender  a  reconocer las  palabras  habladas. 
Pero  para  mantener al  planeta  por  debajo  de  los  dos  grados  Celsius de  calentamiento  se  requeriría  que  las  emisiones  de  carbón  no  solo  se  estabilizaran sino  que  descendieran  drásticamente  para  dos mil treinta. 
Será  verdad  que  la  soledad  es  como  muchos  especialistas  y  funcionarios  advierten  una  creciente  epidemia  de  salud ? 
Me  da  mucha  pena  porque  son  personas  que  han  hecho  cosas  buenas  para  Guatemala  pero  todo  aquel  que  por  acción  u  omisión  haya  sobrepasado  la  ley  debe  ser  responsable  de  sus  actos  dijo  Espada . 
Los  científicos  han  encontrado  que  los  animales  de  todo  el  espectro  evolutivo  tienen  un  agudo  sentido  de  la  cantidad  capaz  de  distinguir  no  solo  lo  grande  de  lo  pequeño  o  lo  más  de  lo  menos  sino  entre  dos  y  cuatro  cuatro  y  diez  cuarenta  y  sesenta. 
Antes  de  que  siquiera  pongas  las  flores  en  agua  hay  algunas  cosas  que  debes  hacer . 
Durante años  este internet  multimedia  ha  estado  ganando  terreno  contra  el  internet  basado  en  texto . 
Esa  idea  que la  atención  es  una  forma  de  amor  y  viceversa  representa  una  perspicacia  hermosa  y  de  muchas  maneras  es  la  clave  detrás  de  Lady  Bird  la  película  hermosa  y  perspicaz  de  Greta  Gerwig.  
Los  países  que  invierten  en  misiles  usualmente  quieren  disuadir  a  rivales  regionales . 
Los  próximos  meses el  gobierno  planea  implementar  medidas  de  austeridad  que  golpearán  en  particular  a  los  maestros.  
De  pronto  hubo  un  revés  ahora  a  menudo  es  más  fácil  comunicarse  con  las  máquinas  a  través  de  imágenes  y  sonidos  que  mediante  texto .  
Dormimos  con  ellos  comemos  con  ellos  y  los  llevamos  en  nuestros  bolsillos.
Aquí  te  damos  algunas  sugerencias  que  te  ayudarán  a  dejar  de  usar  tu  celular  el  tiempo  suficiente  para  conectarte  con  tu  pareja  o  ser  querido. 
Haremos  que  sea  más  sencillo que  nos  reporten  problemas  que  sea  más  rápido  para  nuestros  moderadores  determinar  cuáles  publicaciones  violan  nuestros  estándares  y  que  sea  más  fácil  para  ellos  contactar  a  las  autoridades  en  caso  de  que  alguien  necesite  ayuda  dijo. 
No  creen  que  el  plan  fiscal  sea  apropiado  piensan  que  deben  ganar  más  dinero  y  que  gane  menos  la  gente  de  Puerto  Rico. 
El  tratamiento  descrito  en  el  nuevo  reporte  da  esperanzas  a  algunos  pacientes  pero  no  a  todos. 
